Dialgoue
MizuSubs mempersembahkan
Editor Near21
Uploader Near21
Encoder Near21
Typesetter Near21
Translator
Adori
Fijar
TranslatorCheck Near21
QualityChecker Near21
Apa kau tahu ketika bintang jatuh, itu menandakan kehidupan meraka berakhir?
Contractor mati disuatu tempat di dunia.
10 tahun lalu, Bintang di langit menghilang dan digantikan dengan yang palsu
Berdarah dingin, manusia supernatural itu dikenal Contractors...
Jiwa yang tidak berperasaan dipanggil Dolls...
Berbagai Pemerintah, siapa takut informasi tentang Contractor dan Dolls akan menyebar,
Manfaat baru, teknologi dari gerbang dipanggil M.E untuk menghapus ingatan seseorang yang berhubungan dengan mereka
Pada saat yang sama banyak negara yang mengambil keuntungan dari kemampuan yang baru mereka temukan
Kau tahu banyak tentangnya.
Aku sudah berkerja di lab penelitian untuk beberapa waktu
Aku belajar hal yang tidak seharusnya aku tahu,
apakah aku ingin atau tidak
Selain itu, tampaknya kita ditakdirkan untuk berkenalan untuk beberapa alasan
Kurasa saat sekolah, orang tuaku meninggal karena kecelakaan.
Nah, itulah yang saya katakan. Kenyataan yang sedikit berbeda.
Aku melihatnya ... Mata seorang kontraktor yang membunuh orang tuaku
Kurasa aku terpesona oleh mereka...
sejak hari itu.
Divisi Astronomy secara serempak melaporkan aktivitas agen Prancis.
Namanya Jean, dan kemampuannya adalah menukar apapun seperti teleport.
Meski tempat kejadian telah diidentifikasi dengan mencari hantu pengamat, tidak ada petunjuk yang ditemukan
Maafkan aku. Aku melewatkan peluang besar untuk menangkapnya.
Walau sesekali beristirahat itu penting,
tapi menurunkan penjagaan bisa menjadi fatal.
Kami sedang mencari tanda-tanda aktifitas BK201.
Hati-hati.
Baik!
Ini semua salah mu.
Huh? Kenapa?
Aku tahu... Jadi mereka sudah kesini.
Kau harus cepat ganti. Aku akan ke kamarku.
Jika ada apa-apa...
Jadi itu benar... seperti yang terlihat...
Louis seorang contractor, dan dia sudah mati.
Tunggu!
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Jangan nyalakan lampu.
Aneh... Aku biasanya memakai ruangan ini,
tapi setengah penglihatan lainnya sedikit aneh
Ini hampir seperti tiruan...
Ini baru dua minggu sejak kau pindah.
Selama itu, Aku sebenarnya merasa seperti hidup.
Ini pertama kalinya aku merasakannya.
Aku pikir ini akan mustahil jika aku bekerja di club.
Satu kali aku mencobanya, anehnya aku jadi ketagihan.
Salah satu bagian dari diriku terus-menerus di penelitian,
seperti dikuasai. Bagian yang lain seperti aku sekarang ini.
Aku tidak bisa mengatakan apa sebenarnya kepribadianku. Aku sangat bingung karena Louis datang untuk memilihku,
membuatku sangat bahagia.
Sepertinya aku tidak bisa kembali.
Apa kau punya rencana lain?
Tentu tidak.
Louis satu-satunya harapanku.
Bagaimanapun juga aku akan menolongmu.
Huh?
Ayo pergi bersama.
Tapi... Tapi kamu baru pindah hari ini.
Aku mungkin ditakdirkan untuk datang kesini
dan bertemu denganmu.
Itu yang dikatakan horoskopku.
Apa yang kau katakan? Kau lebih baik melarikan diri sendiri.
Lupakan aku.
Aku pikir mereka melihat wajah ku.
Sekarang atau nanti kamar ini akan...
Bisakah aku... mempercayai mu?
Whoa...
Seseorang mendahuli kita.
Setidaknya, cari petunjuk.
Cari petunjuk ya?
Kucing, huh?
Aku mempunyai seorang kenalan...
Dia memimpin bisnis perdagangan di Macao
Dia bisa memberikan paspor dan yang lainnya.
Palsu? Maksud kamu seperti dokumen untuk kediaman ilegal?
Bukannya Kau seorang pertukaran pelajar?
Aku punya tempat sendiri untuk keadaan ini
Ketika negara ini jadi berbahaya?
Bagaimanapun, perlu banyak uang.
Uang, huh?
Aku harus mengambil banyak di Bank
Kalau kau punya sesuatu yang setara dengan uang...
Bagaimana dengan informasi?
Informasi?
Seperti informasi rahasia yang diakses secara ilegal dari sistem pusat Pandora
Benarkah?
Informasi tentang gerbang biasanya dijual dengan harga tinggi,
Tak peduli bagaimana sepelenya itu
Ini teori yang paling revolusioner sejak ditekan dengan unsur yang menjijikkan dan teknologi M.E
Ini pasti akan terjual dengan harga tinggi
Jangan khawatir, Haraguchi-san.
Haraguchi adalah nama samaran. Nama asli ku adalah Chiaki.
Shinoda Chiaki.
Chiaki-san... Nama yang bagus.
Senang berkenalan dengan mu.
Namaku Li Shun Sheng.
Senang berkenalan dengan mu, Li-kun.
Nama yang bagus.
Terimakasih sudah menunggu.
Apa ini semua pesananmu?
Ya.
Silahkan dinikmati.
Aku bilang kau dapat memesan apapun yang kau mau,
tapi apa kau akan makan semuanya?
Maaf. Ini lebih sedikit dari biasanya, meskipun...
Dengar, kau akan jadi gemuk.
Pasti gemuk!
Sekarang ini kau akan baik-baik saja, tapi setelah tiga puluh tahun , kau pasti akan gemuk sekali.
Jika tidak terjadi, ada yang salah dengan dunia.
Lalu, siapa yang ku cemasi di masa depan?
Kau tidak apa-apa?
Aku merasa sedikit lelah belakangan ini.
Teruskan saja makannya.
Jadi begitu. Aku sudah mendengarnya,
Aku terkesan dengan pengendalian dirimu.
Huang...
Tak ada yang lebih sesuai untuk pekerjaan macam ini dibandingkan kamu
Bagaimanapun, kamu tidak punya rasa bersalah sedikitpun
Kau punya ide tentang dimana barangnya, benar?
Cepatlah dan dapatkan
Mereka sudah disini.
Bereskan wanita itu sebelum dia menjadi halangan
Terimakasih banyak.
Selamat datang!
Meja untuk dua orang?
Tuan...
Hey, kau tidak bisa...
Hey, tunggu!
Cepatlah!
Kau tak apa?
Jangan khawatir.
Jean?
Mereka melarikan diri. Ayo kembail.
Yah. Tikus itu, tidak salah lagi.
Episode Dua  Bintang untuk Membuat Perjanjian.. (Bagian Dua)
Sambungan terputus.
Apa yang terjadi? Jangan katakan dia mengkhianati kita
Dia tidak mempunyai keuntungan untuk mengkhianati kita dalam situasi ini
Contractors tidak bertindak kecuali mereka mendapatkan keuntungan
Yah, dia bertingkah aneh
Kenapa dia tidak membuang wanita itu?
Dia banyak menghabiskan waktu.
Aku harus mengakui dia itu luar biasa
Apa yang dilakukan Hei?
Aku tidak tahu.
Apa?
Tidak ada air di sekitar dia.
Apa ini sakit?
Tidak.
Maaf. Ini semua salahku.
Itu semua mustahil...
Kita tidak bisa melarikan diri dari mereka.
Kamu terlihat lelah,
kamu seperti sudah mati
Kamu harus istirahat sekarang.
Aku lelah...
sudah cukup dari permainan ini
Setiap kali aku berusaha melarikan diri, mereka muncul sebelum aku menyadarinya.
Selalu mengganggu hidupku...
Aku tidak akan memaafkan mereka.
Tapi itu tak terampunkan lagi, meskipun segalanya, Aku tetap mengamati mereka di sudut mataku
Apa yang salah denganku?
Tapi aku menyadarinya
Saat itu... Ketika orang tuaku mati, aku melihat semuanya tapi aku tidak bisa memberikan kesaksian untuk melawan mereka
Contractor masih seorang anak kecil.
Meskipun aku tidak bisa melihat wajahnya...
Cahaya dari sinkroton optic laser yang aku lihat menerangi dalam kegelapan yang masih ada di kepalaku.
Itu indah.
Ini adalah hidupku sendiri, namun ini seperti
aku sedang melihat impiannya orang lain
Apa kau mengerti?
Kamu akan lebih baik tanpa mereka...
Ingatan dari seorang contractor.
Aku tidak bisa membuat diriku melupakan ingatan ini.
Aku tidak akan menjadi seperti sekarang jika aku melupakan mereka.
Perasaan ini menakutkanku.
Aku yakin kamu mempunyai ingatanmu sendiri kamu ingin melupakannya.
Contractors bukan manusia. Mereka mesin pembunuh
dengan samaran seorang manusia.
Aku tahu.
Para saksi selalu dimusnahkan untuk memperkecil risiko
Mereka adalah pembohong dan pengkhianat
Bagaimana mereka tahu?
Kamu harus melupakannya.
Ada apa?
Hey!
Ini Saitou. Seorang dari daerah Mita menyatakan mereka membawa Shinoda, wanita yang hilang, masuk kedalam tahanan
Kiranya agen Perancis juga terlihat
Aku dalam perjalanan ke tempat
Dimengerti. Aku akan meminta bantuan dengan cepat.
Aktivitas dari BK201 telah ditetapkan oleh Divisi Asronomi.
Baiklah.
Boss, ini Matsumoto.
Mayat Shinoda Chiaki telah diidentifikasi
Apa?
Bisakah kau berdiri?
Lewat sini
Tunggu!
Apa kau contractor?
Jadi kamu orang yang membunuh Louis
Kamu... membunuh Louis?
Benar.
Kamu bohong...
Bukankah aku sudah mengatakan padamu?
Contractor itu pembohong
Tikus masuk perangkap
Wanita itu bukan Shinoda Chiaki.
Dia hanya Doll dengan ingatan Shinoda Chiaki, yang disadap oleh M.E.
Dengan mengatakan kata kunci, dia telah lepas dari memprogram kepribadian.
Setidak-tidaknya, kepribadian dia hanya akan bertahan dua atau tiga hari lagi.
Ini salah satu perangkap untuk membujuk kamu kesini.
Kupikir dia terasa sangat mudah...
Apa benar Louis dibunuh oleh orang ini?
Sungguh sial kamu, Jaket Hei memberikan efek tahan peluru saat dia memakainya
Terkejut?
Alain!
Sial!
Aku pikir, orang ini adalah umpan.
Barangnya telah dirampas melalui rute lain
Sindikat yang meramalkan segalanya
Mengapa kamu tidak memusnahkan Doll itu?
Dia bukan Doll. Dia hidup.
Itu hanya Doll, sebuah perantara pasif.
Banyak contractor sepertimu semata-mata aksesori pembunuhan
Cukup, Huang. Kerjaan kita belum selesai.
Yin, Dimana dia?
Aku punya kepastian pada dia
Ya?
Maaf. kami dari kepolisian.
Aku ingin menanyakan tentang tetanggamu, Haraguchi san.
Sudahkah kamu memperhatikan apapun yang aneh tentang dia?
Aku baru pindah kesini, jadi aku tidak tahu...
Apa kau dari luar negeri?
Maaf, tapi bisa aku lihat kartu pendaftaranmu?
Ya.
Baik, terima kasih banyak.
Jika kamu mengingat sesuatu, tolong hubungi kami.
Terimakasih atas kerjasamanya.
Boss, apa ada yang salah?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Ayo pergi, Saitou.
Ya.
Andaikan neraka dibatasi dengan kabut
Cahaya biru dilepaskan oleh daun bunga adalah kenang-kenangan dari masa lalu yang terlupakan.
Hentikan. Ini bukan kesalahannya.
Teriakan menjadi tidak terdengar, dan bintang yang menyinari menandakan dari suatu perjanjian
Sebuah kutukan kekal yang tidak bisa dihapus
Secepatnya, cahaya akan dipadamkan
Episode Tiga  Kilauan Bintang Baru di Dinihari... (Bagian Satu)